## ONNXPackage ##
*-* компонент для обнаружения объектов на изображении с применением готовой нейронной сети в формате ONNX. Нейронная сеть: https://storage.yandexcloud.net/dotnet4/tinyyolov2-8.onnx. 
Компонент принимает на вход изображение. Выходом являются изображения найденных объектов с указанием класса объекта и расположения объекта на исходном изображении. Результаты возвращаются по мере их получения. 

Также в репозиторий включены проекты, использующие данный компонент:
### ConsoleApp ###
*-* консольная программа, принимающая в качестве аргумента командной строки имя файла с изображением. Программа записывает в отдельные файлы изображения всех найденных объектов и формирует файл в формате CSV со следующими столбцами: filename, class, x, y, w, h где: 
filename - имя файла с объектом 
сlass - тип объекта 
x,y,w,h - верхний левый угол и размеры ограничивающего объект прямоугольника на исходном изображении.  

### Lab 2 ###
*-* приложение с графическим пользовательским интерфейсом для поиска объектов на изображениях, которое предоставляет пользователю возможность указать несколько файлов с изображениями в формате .JPG при помощи множественного выбора в окне открытия файла. Главное окно приложения разбито на две части. В одной части находится список всех выбранных изображений с указанием имени файла. Изображения отображаются в уменьшенном виде и упорядочены по количеству найденных объектов, затем по имени файла. При выборе изображения во второй части окна появляется это изображения с ограничивающими прямоугольниками и названиями классов для всех объектов на этом изображении. Пользователь имеет возможность прерывать процесс анализа изображения или ответа на вопрос нажатием на экранную кнопку. 

### Lab 3 ###
*-* приложение из Lab 2, расширенное возможностью хранения и использования результатов работы в предыдущих запусках.
Приложение хранит все изображения и результаты их обработки. При повторном запуске информация о всех ранее обработанных изображениях отображается в пользовательском интерфейсе. При обработке очередного файла приложение проверяет не был ли такой файл ранее обработан и не выполняет повторную обработку и добавление в хранилище, если файл был обработан. Приложение позволяет очистить хранилище результатов. 
- Для организации постоянного хранилища применяется технология Entity Framework. 
- Содержимое изображений хранится в блобах в базе данных. Для поиска дубликатов изображений используется имя файла, из которого изображение было загружено. 
- Все отношения базы данных в третьей нормальной форме.

### Lab 4 ###
*-* веб-приложение для обнаружения объектов на изображении. Приложение состоит из HTTP-сервиса (серверная часть) и страницы HTML5 (клиентская часть). Серверная часть приложение использует компонент ONNXPackage для ответа на вопросы с применением нейронной сети. 
Серверная часть поддерживает запрос POST для анализа изображения. Изображение передаётся в теле запроса. Ответом является документ в формате JSON, в котором перечислены координаты прямоугольников обнаруженных объектов, наиболее вероятный класс объекта и степень уверенности. 

Пользовательский интерфейс предоставляет кнопку для выбора файла с изображением на локальном диске и отправки изображения на сервер. После выбора файла изображение отображается на странице.  

После получения ответа от сервера, на изображении появляются ограничивающие прямоугольники, а на странице появляется список объектов с указанием наиболее вероятного класса и степени уверенности. При выборе элемента из списка, соответствующий ограничивающий прямоугольник подсвечивается. 

В решение включены сценарные тесты для серверной части. 
